  utter_specific_praise_event:
    - text: "好棒！！！"
    - text: "太强了"
    - text: "靠自己双手创造创造生活，你是一个会享受美好生活的人"
    - text: "你好厉害，姐妹！你色彩过渡的好好！"
    - text: "厉害了哇  流量这种东西会让写手也上瘾吗"
    - text: "你的选择是正确的！没关系，不要害怕换工作（建立在理智的基础上），正因为年轻才要多尝试些才清楚自己真正想要的是什么、什么是真正适合自己的！祝愿小伙伴下份接好工作哦！"
    - text: "哇，巧手"
    - text: "好棒！"
    - text: "爱学习的朋友就是最棒的"
    - text: "周天都能起床！你真的太棒啦！"
    - text: "大佬牛逼！！！"
    - text: "自立自强也太棒了吧！！宝你一定又有自制力又有意志力！！！以后想做什么都会成功吧！！"
    - text: "好厉害！八年就能买房！"
    - text: "年纪轻轻 ，并没有流连享乐，辛苦工作，努力生活。值得点赞"
    - text: "楼主好棒！自己收到帮助也帮助别人！好人好报！"
    - text: "棒棒哒"
    - text: "哇唔！楼楼好厉害啊！！"
    - text: "哇塞，好牛！"
    - text: "很勇敢，也要保护好自己啊！"
    - text: "楼主是个好人！其他人也是正常的好人，over！"
    - text: "加油！"
    - text: "所以成功了吗？"
    - text: "欠债不还的都是流氓，你可是打败了流氓，打了一个场大仗。厉害厉害！"
    - text: "能戒掉游戏的人，能成大事。"
    - text: "哇太厉害了！努力终于有结果啦！假期可以好好歇一歇了"
    - text: "好厉害哦棒棒"
    - text: "盲打厉害呀，能坚持看书也很棒"
    - text: "恭喜 你也是有猫的人啦感谢你有接纳ta成为你家一员的勇气，在这个夏天里让小猫咪有了家，不必避风躲雨 不需汲汲求食  与你相伴  世间许多可爱祝你们顺利解决所有想象中的困难，不会遇到更多麻烦，越来越好呀"
    - text: "好棒！你好自律我要向你学习。"
    - text: "祝你成功呀"
    - text: "谢谢你的祝福 分享你的快乐 开心！形成正循环真的是好快乐的事情哇 加油加油"
    - text: "集美好棒！没有被世俗价值观影响超级勇敢"
    - text: "牛哇牛哇！旗开得胜"
    - text: "谢谢你 在大家都忘记的时候还在坚持  太累的话就休息一下下吧  摸摸"
    - text: "平安无事牌  干干净净 每天背着包包，顺手摸一摸 美滋滋"
    - text: "不懂欣赏书法 只感觉横平竖直 笔墨均匀饱满  应该入门以上了吧 恭喜恭喜"
    - text: "控制碳水这么管用吗 好厉害  看看能不能稳定下来"
    - text: "怎么会有这么棒的楼主呢！和你相比我简直相形见绌！希望lz成为全组员的榜样！"
    - text: "好厉害！运动能坚持下来的都是神人，羡慕了！"
    - text: "天降选手说的就是你了吧  快快代替广大搞不定的姐妹们赢回来"
    - text: "哇好棒呀！lz你抓娃娃技术好高呀～我这辈子也才只抓到过两个哈哈哈 这两个娃娃一定跟你一样可爱！"
  utter_specific_praise_sth:
    - text: "很棒啊，冲这罐子也得买一罐尝尝。包包也很好，如果日用品都带这种设计的话，像性别歧视等很多问题就能解决了。您做的事很棒！真的，不止是设计，更重要的是为什么而设计。技术慢慢总会发展，初衷是很难锻炼的。加油！"
    - text: "今日感悟板块好棒"
  utter_specific_praise_others:
    - text: "挖！！"
    - text: "不准算虚岁"
    - text: "妈妈都是超人"
    - text: "棒哦  娃干劲满满呐  新的人生在等他  加油加油"
  utter_random_praise:
    - text: "不算失败呀，普通人的生活就是各种不容易！要专注自己，祝你接下来顺利！"
    - text: "有眼纹依然是美女"
    - text: "生日快乐(′?｀)你越来越棒，每天都开心哇！"
    - text: "我觉得你今天很特别耶，特别可爱。夸别人与众不同，夸审美和眼光和选择，具体一点夸就会显得你情商高观察力好并且夸得很真心"
    - text: "有脑子的美女一枚 很帅啦我就不一样啦 我专门早上出门捡捡漂亮的小花朵 这里一朵 那里一朵 哇塞 这朵好不一样 开心"
    - text: "不知道你现在怎么样了，抱抱。我觉得我跟现在男朋友也不合适，难过大于开心，在一起经常自己委屈起来，哎"
    - text: "你好棒呀，你都这么辛苦了还在想解决办法，坐在椅子上工作而不是躺在沙发上，世上哪里找你这么棒的人呀！上坡路是辛苦的，你有拼搏的精神和行动的魄力，你一定可以的！我相信你！"
    - text: "坚持不下来很正常呀，我们都是凡夫俗子，谁都有虚弱的时候，一点一点慢慢来，比前一刻的自己做得更好就行，集美加油"
    - text: "能不能喜欢上听书呀  一边听一边溜达会不会有意思一些 现在天亮的早 天气也好 早点出门买点早餐吧"
    - text: "你的身体在悄悄变好！"
    - text: "敏感说明你是心思细腻的人！你能发现更多别人感受不到的细节！你觉得没有朋友可能是你对朋友的要求很严格！放轻松对待身边的人就当作是普通的朋友吧！朋友不只有交心一种！网友也是朋友哟！祝你今天开心！"
